之前的妖精尾巴
我們一群人
終於打倒六魔將軍裡的司令塔
首腦
裘拉這個大叔未免也太強了吧
可是涅槃卻沒有停下來
我們也不知道怎麼停下它
怎麼辦啊
我們從來就不會放棄
因為希望永遠存在
即使為昨日懊悔
也為時已晚
昨日を悔やんたって後の祭り
不妨試著託付給音樂
音にただ身を任せてみれは
相信心情一定能變得輕鬆
気持ちまて軽くしてくれるよ
彷彿這一刻就要飛翔起來
今にでも飛べそうじゃん
登山家說「因為山就在那裡」
「そこに山があるから。」そう言ってた登山家
可見答案其實很單純
結局答えは単純で
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
誰もが挑み続ける旅人なんだ
你看連雨水都能化為力量
ほら雨さえもエネルギーに変えて
展現笑容吧跳到天亮吧
笑顔咲かせ踊り明かそう
我們的羅盤指向太陽
太陽を示す僕らのコンパス
只要勇往直前就能得到自由
辿ってゆけは自由になれるから
讓我們一起來施放煙火
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
讓我們凝聚一心
太陽始終反覆起落
太陽は沈みくり返す
誰也無法保證明天一定會放晴
明日晴れなんて保証はないけと
但不論波濤多麼洶湧
とんな荒波さえもうまく乗りこなして
也要努力乘風破浪
命運中的樂園就存在此時此地
運命の楽園はいまここにある
這裡就是溫蒂和夏璐璐
所屬的魔導士公會
妖貓之宿
大家,不得了了
涅槃…
涅槃正往我們這裡過來了
什麼
難道聯軍的作戰已經失敗了嗎
聯軍裡
不是有裘拉跟艾爾莎在嗎
會長
那布拉
要用瓶子喝
就不要倒進杯子裡嘛
那布拉
涅槃都已經往這邊來了
什麼,這是真的嗎
先吞下去之後再說話啦…
你說涅槃往這裡來了
,
這到底是命中注定還是巧合
那布拉
希望溫蒂平安無事才好
是啊,一旦真要有事的話
我們也幫不上什麼忙吧
-放心吧
-拜託好好吞下去啦…
光明的魔力還活得好好的
那布拉
而且發出盛大的光芒
不過……這絕對不是巧合吧
一定是有人
知道了我們的真實身分
所以才會攻擊這裡
那布拉
雖然認識他這麼久了
還是不懂這句那布拉
是什麼意思
會長,我們快去避難吧
光靠結界
是絕對阻止不了涅槃的
一群蠢蛋
為了阻止那個
那布拉
有些人正在努力奮戰
相信我們會勝利的人
就沒有離開的必要
...
或許也是時候了
清算我們罪孽的時候
現在終於已經到來了
妳所說的話正是
就算我們想把它停下來
也根本不知道
要用什麼方法停下它
把它打壞嗎
你的腦子就只會想這種事嗎
這麼巨大的東西要怎麼打壞啊
|
我看還是直接問首腦會比較快
可是他會這麼輕易的說出來嗎
說不定傑拉爾會知道
妳剛剛說了什麼
有什麼不對嗎
沒有,沒什麼
我只是想到了一件事
我去找找看
溫蒂,等我一下
到底是怎麼了
各位能聽得到我嗎
是我,我是熱眼啊
念話…對著眾人說
這是誰啊
理查先生,你還好嗎
很可惜,我現在一點也不好
我果然
還是打不過午夜那個傢伙
我想請各位齊心協力
一起把午夜打倒
只要打倒那個傢伙
就能停止涅槃的魔力供給來源
這個都市應該就會停下來了
到底是誰啊
原來是
透過生體連結魔法在移動的
那個傢伙
現在就在謁見廳的正下方
各位小心了
因為那個傢伙真的是非常的強
理查先生
就在正下方
很好,總算有一線希望了
實力很強的傢伙嗎
我又燃燒起來了呢
納茲,目的是要阻止他哦
知道了,我們走
六個祈願就剩下最後一個了
我相信各位的力量
一定要打倒他
不管怎麼樣都要阻止涅槃前進
一切就拜託各位了…
理查先生
我不會就這麼死掉的
不會白死的
是那裡吧
很好
你這愛睡覺的傢伙
快點給我滾出來
小心,是陷阱
這個爆炸聲是…
謁見廳傳來的
父親大人也真是壞心
竟然這麼狠心
奪走我接下來的樂趣
好了,你們是我最後的獵物了
就讓我好好享受一番吧
退到後面去,艾爾莎
傑拉爾
可惡,好痛啊
大家都還活得好好的嗎
到底是怎麼回事
我們不是
被剛剛的大爆炸擊中了嗎
我們全部都被埋住了
不,不是這樣的
你看
大叔
裘拉
是他保護了我們
大叔
你們年輕人就是這麼有活力
還好你們都沒事
大叔
請你振作一點
裘拉
可惡
它果然是正朝著妖貓之宿前進
溫蒂,真的很抱歉
我沒辦法再繼續飛下去了
真對不起哦,夏璐璐
我就用走的去找傑拉爾吧
還好妳的鼻子很靈
不過那個傑拉爾
跟我所認識的傑拉爾
味道有點不一樣
總之,先找到傑拉爾再說
那傢伙也許知道
怎麼停下涅槃,對吧
你一定要平安無事,傑拉爾
你好像已經都不記得我的事了
不過我從來也沒有忘記過你
一天也不曾忘記
剛才竟然沒有打中他
已經夠了,傑拉爾
你的身體會受不了的
由我來…
快上啊
還真是沒出息啊
這就是鼎鼎大名的傑拉爾嗎
真是可悲的小丑
不只是記憶
你連怎麼施展魔法也全都忘了嗎
傑拉爾小弟
那個傑拉爾這麼輕易就被…
原來你還活著
不
他是因為給自己
設下了自律崩壞魔法
所以才會消耗掉大量的魔力
老實說吧
我想要看到你
更加恐懼的表情呢
怎麼這麼快就要上主菜了
艾爾莎史卡雷特
劍光彎曲了
艾爾莎,快閃開
那傢伙很危險
又來了
什麼
艾爾莎
我懂了,原來是那種魔法嗎
沒錯
我的折屈魔法
能輕易的將萬物折彎和扭曲
我還能把魔法彈回去
甚至能利用光的折屈
來製造出幻象呢
真是可怕的魔法
接招吧
妳沒聽到我剛剛說的嗎
絕對沒有任何魔法能擊中我的
怎麼辦,傷得這麼重
大叔,你可不能死啊
原來是陷阱
真是的
首腦這傢伙
擠出最後的吃奶力氣
竟然也只能
打倒區區一個人而已
ww
是誰啊
K
真是沒用啊
丟盡了六魔的臉
不過,只要有午夜在的話
我們就絕對不可能會落敗的
像你們這種貨色
我看就由我來收拾好了
拐杖說話了
“你自己還不是一樣會說話
你是貓耶
也是啦
這個拐杖是之前首腦拿的拐杖
到底是怎麼回事
我打…
你幹什麼啦
還沒有弄清這傢伙的底細耶
臭棍子
快把這個巨大都市停下來
真是沒禮貌,什麼臭棍子
棍子我還可以接受
但是我哪裡臭了,你說清楚
我的身分可是第七個六魔將軍
為了收拾你們這些小子
快點把都市停下來啊
奇怪
六魔將軍不是只有六個人嗎
一哈比老師的妖精尾巴講座
沒有錯
只有六個人所以叫六魔將軍
——
在法文裡
還有六個祈願的意思哦—————————
好奇怪哦
奇怪吧
明明就只有六個人
怎麼會跑出第七個來啊
我說啊
你們怎麼好像反而不在意
拐杖會說話的這件事情呢
就各個層面來說
不知道怎麼吐槽他了
可惡
你這個凶暴的臭小鬼
差不多快要可以
看到那些傢伙的公會了
我得盡早把眼前的垃圾
收拾乾淨
你說的是妖貓之宿對吧
一點也沒錯
如果不先把那裡收拾掉
就無法重新開始
飛舞吧,利劍們
妳以為數量多
就有機會打到我嗎
我說過了
我有能力可以把魔法彈回去
艾爾莎
來吧
快點露出更痛苦的表情
給我看吧
這種表情才是世上最棒的
果然有一套
不過呢…
螺旋苦痛
怎麼會…
已經不行了?
太強了
妳
可別死得這麼快哦,艾爾莎
在到達妖貓之宿前
多陪我玩玩吧
妖貓之宿
就是我們的第一個目的地啊
為什麼要攻擊那裡
很久以前
為了阻止戰爭
有一族人創造出涅槃來
就是尼魯比特族
但涅槃這魔法的危險性
卻遠遠超過他們的想像
所以他們就親手封印了
自己創造出來的涅槃
還因為害怕被人濫用
就代代守護著這個封印
已經經過幾十年,幾百年了
而這個完全由尼魯比特族
後代子孫組成的公會
就是妖貓之宿
因為他們這一族人
擁有再度封印涅槃的力量
所以必須要把他們殲滅掉
讓這麼偉大的魔力
繼續沉睡下去
不是太可惜了嗎
只要擁有這股魔力
就能夠將整個世界導向混沌了
再說這是殺雞儆猴的好機會
將愛好中立的尼魯比特族人
捲入這場戰爭
利用涅槃的力量
將他們的內心全部染成黑暗
讓所有的族人去自相殘殺
這種感覺才夠刺激啊
無恥之徒
你就別說得這麼道貌岸然了
傑拉爾
我倒覺得
你才是黑暗的最大結晶體吧
你是一個
既骯髒又令人憎恨的邪惡男人
不對
哪裡不對了
你竟然強迫那些
無辜的孩子們為你勞動
還殺了自己的伙伴
甚至連艾爾莎也差點被你殺了
你知不知道有多少人因為你
一輩子落入不幸之中
你知不知道…
有多少人害怕你,恐懼你
總是在背地裡痛苦的暗自流淚
傑拉爾
快過來我這裡啊
你真的非常適合成為新的六魔
M
我很清楚
一直存在於
傑拉爾內心裡的那道光芒
艾爾莎
妳竟然還站得起來
活下去,好好的見證未來吧
妳所說的話才是…
帶給我無限勇氣的那道光芒
看來傳聞不假呢,艾爾莎
有讓我摧毀的價值
你們這種毫無價值的目的
就由我來阻止
等著看吧
不論何時我都想著你
どんな時でも想っているよ
無法相見的日子裡
会えない日も
Everytime I Feel
会えない日も Everytime I Feel
啊被緊握在手中的Heart & Soul
くるまれた Heart & Soul
不離不棄始終在這裡
離れずに此処にある
在每次不經意的溫柔邂逅裡
何気ない優しさにめぐり逢うたび
總想將一切緊緊抱住
全てを抱きしめたくなるよ
I will be as one 我想守護你
I Will Be As One 君を守りたい
Stay with me 我愛你
Stay With Me
好きだよ Yes
You
愛しい人
Yes you 我的愛人
Stay With Me
好きだよ
Yes
You
愛しい人
滿懷的思念
溢れ出す想い 隠さず伝えるから
我會毫無隱藏的全部告訴你
這是一生一次的奇蹟相遇
いちど であ
たった一度出逢った奇跡さ
“宛如串聯眾星的光芒般
星たちが結び輝くように 雨粒やがて海に注ぐよに
叉如雨珠終將注入大海般
星たちが結び輝くように雨粒やがて海に注ぐよに
讓我們合而為一
ふたり 重ね合おう Love 君がすべて
Love 你是我的一切
我們這邊都已經快不行了
竟然最強的敵人最後才出現
這下子不是全部回到原點了嗎
之前的奮戰
(絕對不是毫無意義的
再說只要打倒這傢伙
這力
就真的能把一切都結束掉了”
納茲頭腦想的
永遠都這麼簡單呢
#
我這叫積極樂觀啦
一回,無
不過納茲說得確實也沒錯啦
沒錯吧,我
剛剛講得很好吧
沒錯吧…
氣氛被你破壞光了啦